什么 还不能跟哪吒见面吗
へー　まだ会えないの
从之前开始就一直闭门不见
この間から　ずーと面会謝絶じゃん
是那家伙身体状况很糟糕吗
すげえ具合悪いのか　あいつ
第
话
是啊 算是吧
ええ　まぁ
『 花
宴 』
总之目前是无法见到哪吒大人的
とにかく今は哪吒さまにはお目にかかれないの
很抱歉 让你每天都跑来
毎日来てくれているのに悪いけど
这样啊
そっか
身体不好的话也没办法呢
具合悪いんじゃしょうがないなぁ
那 这个 能帮我交给他吗
じゃあ　これ渡しといてくれる
不是说探病都要带花的嘛
お見舞いには花を持ってくるもんなんだろう
好的 没问题
ええ　いいですよ
谢谢
ありがとう
还有啊
それからさ
我的名字叫「悟空」　请一起转告哪吒
俺の名前「悟空」だって　哪吒に伝えておいてなぁ
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
深影字幕组原创译制
翻译
恐龙司机
菜菜入侵
翻译
riko
大島
我的现实 和你不同
僕のreality　貴方と違うのよ
翻译
ham
格子
校对
明日
solo
大島
时间轴
许铭驱
may39
特效
大
熊
我的所在 无尽黑暗
僕のregionality　終わず気闇処
压制
玲涯
oh just 和世上种种一般
oh just外の事態みたいな
yes 依然渺小而无知
yesこの迂闊に付けられて
on gain 身处混沌却前路坚定
on gainその真ん中に迷いがない
那浮于心头无法摆脱的过往
この絶え間ない気溢るるの想いに
终会似蝶破茧归于安宁
忍び難き胡蝶の夢弛まう
又是荆棘之路 又是一轮回
まだ茨道　渡りをreturn
this is just what we moving on
无法追逐最终之地 因为每天都有新的反转
last追いつくせない　明日ただこうもう引き換えて
也许这就是最初的道路
それこそ本元記す道なら
在前路不明的轮回中
正体滅多に見えてる悪循
只有我们
僕らしかいない
会将故事完结
物語早く貫いて
今下界暴乱仍未平息
下界の騒乱は留まるところを知らぬ
其影响 关乎我天界威望
これを感化することは　我らの威信に関わろう
特命哪吒太子率军出征
ついては　哪吒太子指揮いる軍に出陣を命じる
钦此
よいなぁ
是
は
请稍等一下
お待ちください
何人
誰だ
吾乃西方军西海龙王麾下大将军 卷帘
西方軍 西海竜王配下 軍大将　捲簾と申します
何事
何用か
恕臣斗胆直言
恐れながら申し訳ます
据臣所知
お見受けしたところ
哪吒太子于先前讨伐牛魔王时所负之伤尚未痊愈
哪吒太子は先の牛魔王討伐で負われた傷も癒えていないご様子
本次出征之命 恳请赐于我军
この度の出陣　我軍に拝命賜りますようにお願い申し上げます
什么
何だと
那个男人 是上次跟那家伙一起的
あの男　この間あいつと一緒にいた
切
っけ
无名之辈 竟想替哪吒奉天命出征吗
貴様ごときに　哪吒の代わりが勤まると思っているのか
至少 比那些躲在后面毫发无伤回来的家伙要强
少なくとも　蓑に隠れて無傷で帰ってくるやからよりはましたと
这点自信在下还是有的
自負しておりますが
卷帘 休得无礼
捲簾　無礼もいいかげんに
被人小看可真头痛啊 卷帘大将
見縊ってもらっては困るなぁ　捲簾大将
犬子哪吒是天界首屈一指的战士
我息子哪吒は天界随一の戦士
不要说只是受点小伤
多少ほのけがなど
只要是为了天界 就算把命豁出去 也是要自愿请命出征的
天界のためならば　その命を投げ打つ覚悟で自ら出陣を志願するであろう
我说的对吗 哪吒
なぁ　哪吒よ
遵命
御意
你可以退下了 哪吒
下がってよいぞ　哪吒
是
は
谢啦
サンキュー
那么 议事已毕
さて　話は終わったなぁ
把卷帘大将请到惩戒房
捲簾大将を懲罰房へ案内してやれ
那是什么啊 菩萨
菩薩　何ですかそれは
很搭我吧
似合うだろう
是捡来的
拾ったんだよ
捡来的
拾った
是啊
ああ
被丢在垃圾桶的 可怜的花儿啊
ゴミ箱に捨てられていた　哀れな花さ
哟 来参观的吗
よ　見物人か
虽然我一直觉得你蠢 但没想到竟然蠢到这种程度
バカな男と思っていたが　ここまでとはなぁ
哈哈 长见识了吧 西海龙王
ハハ 飽きないだろう　西海竜王
为什么不先请求我这个上级的命令
なぜ上官である私に指示を仰がない
要是由我开口的话 天帝他或许就
私から持ち掛ければ　或いは天帝も
差不多的吧
変わねぇだろう
而且 我就是要当场说出来啊
それに　あの場で言ってやりたかったのよ
不知为何啊
なんとなくなぁ
明知会如此下场 也还是要说吗
こんな目に会うとは　分かっていても
我这不算什么啦
どうってことねぇよそんなの
那些被哪吒修理的人比我惨多了
哪吒にこずかれた方がよっぽど痛いよ
明明就是个小鬼 想说什么就说啊
ガキのくせいに　言っちまえことしやがてよ
看到他那样的表情更心痛
あんな顔を見てる方がずっと痛い
真正痛苦的是连能够倾诉自己很痛的对象都没有吧
本当に痛いのは誰にも痛いとすら言えないことかもな
卷帘大将被撤职了
捲簾が軍大将を解任された
不过 没成功啊
まぁ　未遂だがな
天蓬向天庭诉讼之后好像撤消了
天蓬が直訴して取り下げさせたらしい
因为天蓬元帅的职位比立塔天王高一阶啊
天蓬元帅は立場的に李塔天より一段上だからな
但是 现在
しかし　今や
得罪的是靠着哪吒的权势而仗势欺人专横跋扈的李塔天王
哪吒の権威を笠に着てのさばっている
李塔天のことだ不会这么简单就放过的吧
ただでは起きんだろうな
我都没听他提起过
俺は何も聞かされていない
他也是觉得没什么可说的吧
話そうとのことでもなかったんだろう
只有我什么都不知道吗
何も知らんのは俺だけか
上层的动向也好军队的内情也好
上層部の動きも軍の内情も
好像只有我置身事外
まるで蚊帳の外だ
心里太难受了
胸クソ悪い
小鬼
ガキ
有些事情不去探寻便不知其原委
知ろうとしなきゃわからんこともある
你要是继续袖手旁观下去
見て見ぬふりもできるがな
还能做那个小鬼的太阳吗
お前はあのチビの太陽でいられるか
辛苦你了 哪吒太子
ご苦労であったな　哪吒太子
听说你这次又很漂亮地完成了工作
この度もまた見事な働きぶりだったと聞く
是 您言重了 不胜惶恐
はあ　もったいないお言葉恐れ入ります
你明明什么都没做吧
あんたは何もしてないだろか
退下吧 好好休息
下がてよいぞ　ゆっくり休むがいい
遵命
御意
哪吒
哪吒 这里这里
哪吒　こちこち
欢迎回来
お帰り
是你啊
お前
父亲
父上
那个小孩
あの子供
是出生于下界地异端份子吧
界外で生まれた異端の幼児だなぁ
杀了他
殺せ
我明白的
私には分かるのだよ
他迟早会成为威胁你的存在
あの存在はいずれ脅威となる
在那之前消灭他
その前に消すのだ
天界不需要2个污秽的东西
不浄なものは天界に2人といらんだろう
哪吒
是我啊
俺だよ
你忘了吗 哪吒
忘れたのかよ　哪吒ってば
见到哪吒了吗
哪吒には会えたのか
这个嘛
それが
出什么事了
何かあった
你要闹别扭到什么时候
いつまでいじけてるつもりだ
差不多赶紧睡了
いい加減寝ろう
我没有闹别扭
いじけてない
没看出来
どこが
哪吒是不是讨厌我了啊
哪吒は俺のこと嫌いになったのかな
因为 我们明明都看到了对方
だって　ちんっと目が合ったのに
他应该也注意到了我
俺に気づいたのに
是不是有什么苦衷啊
何か事情があったんじゃなぇのか
有什么苦衷啊 这种事我不明白啊
何なよ事情っで　そうなのわかんねぇよ
而且他跟我说过
それに　あいつが言ったんだ
要我呆在这里
ここに居ろって
那时他看起来好像很寂寞
あいつ何か寂しいそうだった
我 因为我一直也是一个人
俺　俺もずっと一人だったから
多少能明白一点
ちょっと分かる
寂寞的时候这里会揪痛一下
寂しいときこの辺がぐしゃってなるんだ
悟空
当初把你带到天界来可能是个错误吧
お前を天界に連れて来たのは間違いだったかもしれんな
你不该呆在这种地方
おまえはこんなところにいるべきじゃない
会被那些无可救药的家伙们利用 变得堕落的
性根の腐った連中に利用されるのが堕ちだ
就像哪吒太子一样
哪吒太子のように
明天我会跟观世音菩萨协商
明日　観世音菩薩に掛け合ってみる
看能不能把你送回下界
おまえを下界に戻せるかどうかをな
那家伙的话大概
やつなら　多分
喂 悟空 等等
おい　悟空　待って
不要 放开我
いやだよ　放せよ
听我说完啊 笨蛋
人の話を聞け　このバカ
为什么 你为什么要说那种话啊
何で　何でそんなこと言うんだよ
我好不容易跟小天和卷哥哥成了朋友
オレ　せっかく天ちゃんや捲兄ちゃんと友達になって
你不也给我取了名字吗
金蝉だって名前付けてくれたし
虽然你动不动就生气
すぐ怒るけど
但是也从来没有叫我滚出去过 不是吗
出て行けなんて言わなかったじゃんか
抱歉 金蝉
ごめん　金蝉
你没事吧
大丈夫かよ
金
我不是什么太阳
オレは　太陽なんかじゃねんだ
金蝉
我一直假装对什么都漠不关心
オレは無関心を決め込むことで
所以被这波澜不惊的无聊日常生活惯坏了吧
生温い退屈な日常に甘えていたのかもしれん
不像天蓬和卷帘那样
天蓬や捲簾のような
既强大又善于处世
力も処世術も持ち合わせちゃいねぇ
即便如此
それでも
即便如此 我也开始思考我能做些什么了
それでもオレに出来ることはなんだろうかと考えるようになった
都怪你
お前のせいだ
金蝉 好奇怪
金蝉　変
撞到哪里了吗
どっか打った
觉得奇怪的话就负起责任 给我呆在这别动
変だと思うなら責任を取ってここにいやがれ
话说 我啊
あのさ　オレ
最开始见到金蝉的时候
一番最初に金蝉を見た時
就心想 你好漂亮啊
きれいだなと思って
我想过你要是笑起来会更漂亮吧
笑ったらもっときれいかなとか思ってたんだけど
但是你不太适合呢
あんま似合わねぇな
想被杀吗 猴子
ぶっ殺されてぇか　猿
那天晚上
その夜
小天和卷哥哥突然来了
突然天ちゃんと捲兄ちゃんがやってきて
我们一起赏花
皆でお花見をした
你们其实很闲吧
おまえたち実は暇なんだろう
别说的那么难听嘛
人聞きの悪い
说起来
って　ですね
说起下界的饮食文化 拉面是必不可少的
下界の食文化を語るのにラメンテは欠かせません
拉面的话 金蝉偶尔会给我做哦
ラメンテなら　たまに金蝉が作ってくれるよ
虽然很难吃
まずいけど
下次我给你做吧
今度作ってあげましょうか
嗯
うん
那 悟空
じゃ　よし　悟空
来爬树吧
木登りでもすっか
啊 我要爬 我们比谁先到树顶
あ　する　頂辺まで競争な
小心点啊
きいつけろうよ
掉下来的话我会嘲笑你哦 醉鬼
落ちたら笑いますよ　酔っ払い
天蓬
所谓的斗神
闘神ってのは
可以同时封2人以上吗
同時に２人以上をつくこともあり得るのか
你果然想过这个啊
やっはり　それを考えましたか
有过同一时期册封好几人的先例
一時期に数人がついていた前例はあります
但是
でも
如果悟空和哪吒被同时封为斗神
もし悟空が哪吒と同期で闘神にされた場合
对利用哪吒肆意妄为的李塔天来说
哪吒を利用してのさばっている李塔天にとっては
悟空自不待言
悟空は元より
金蝉 你作为斗神的保护者
金蝉　闘神の保護者であるあなたも
也难免被视作眼中钉吧
邪魔者ということになりかねませんね
我看着樱花如此美丽
オレは　桜の花があんまりきれいで
心想要是哪吒也在就好了
哪吒もいったらよかったのに
这样一想
と思ったら
就觉得有点寂寞
ちょっとだけ寂しくなった
你们别说那些煞风景的话题了
おまえらよ辛気臭い話してねぇって
享受花和酒吧
花と酒を楽しめ
是是 知道啦
はいはい　わかってますって
嘛 下界的樱花远比这里的美丽
ま　ここの桜より　下界のやつのほうが断然美人だよな
不都是樱花吗
同じ桜じゃないのか
它们的活法不一样
生き様が違うな
是吗
そうか
那我还真想见一见
見てみたいもんだな
对不起 金蝉
ごめん　金蝉
哈哈哈 金蝉接得好 不愧是老爸
あははは　金蝉のナイスキャッチ　さすがお父さん
你为什么非得落在我身上呢你个蠢猴
何でよりにもよってオレの上に落ちるんだバカ猿
这怎么能怪我啊
しょうがねぇじゃん
这是金蝉不对
いや　金蝉の悪い
凭啥啊
何でだよ
因为戴着枷锁的悟空 体重有好几百公斤
悟空は枷含めて百キロ以上あるんですからね
连树枝都承受不起
枝も折れますって
和我最喜欢的人在一起 开怀大笑
大好きな人たちがいて　みんな笑ってた
仅仅如此
それだけだった
虽然仅是如此
それだけだったけど
我却觉得这样就满足了
それだけでいいやって
如果能一直这样就好了
ずっとって　思ったんだよ
你又受了好多伤啊
おお　また随分傷が増えたな
很疼吧 真可怜啊 哪吒
痛いだろう　かわいいそうにな　哪吒
你一直以来都做得很好
お前はいつもよくやってくれる
你是我的骄傲
わたしの誇りだよ
父亲会在和我独处的时候突然变得温柔
父上は二人きりになると途端に優しくなる
你就是我
お前はわたし自身だ
我无比害怕这位父亲 明明害怕却没法…
オレは何よりもこの父上が怖い　怖いのに…
你就是我的一切 哪吒
お前だけが　わたしの全てだ　哪吒よ
却没法动弹 没法反抗 因为我错认为那是他给予我的爱
動けなくなる　抗えなくなる　愛情を錯覚してしまうから
我就任元帅后不久
ぼくが元帥に着任してしばらくした頃
人间突然开始频繁地
下界に異様な数の大妖怪たちが
出现大量的妖怪
頻繁に出現するようになりました
多到我们天界军实在无法整治
正直　我々天界軍の手に負えないほどに
李塔天这个人精明强干
李塔天という男は知恵があり
他是在他那一代就爬上天帝书记官位置的实力派
一代で天帝の書記官まで上り詰めた実力派ですが
由于没落家族的出身 不断遭受身份歧视
没落した家柄の出身で　身分上の差別は絶えず
因此他心里似乎憎恨着位高权重的人
上位の者たちを内心憎んでいたようです
而在某一天 这个李塔天
その李塔天が　ある日
那是什么人
その者は
此乃天界允许杀生之人 斗神太子 哪吒
殺生を許されしもの　闘神太子　哪吒でございます
想必你也很清楚 在就任斗神之位以后
それ以降　闘神の座に就いた哪吒の活躍ぶりは
哪吒创造了多少功绩
あなたも知るところでしょう
从现在起我说的都是我个人的推测
ここから先はぼくの憶測です
哪吒的身份 天帝和上级一直当作机密
天帝と上層部トップの機密となっている哪吒の正体ですが
不过 恐怕
恐らく
他是李塔天创造出来的人造人
李塔天が作り上げた人造人間
也可以说是兵器
兵器といってもいいでしょう
甚至在军队里煞有介事地流传着一种说法
軍の中で実しやかに流れている噂ではありますが
说他是神和妖怪的混血儿
神と妖怪の混血児だと
这怎么可能会被允许
許されるはずがない
事实就是被允许了
許されているんですよ
可能天界对斗神的需求很迫切吧
それほどまでに天界は闘神を欲していたんでしょうね
只不过我估计 就是李塔天本人
ただその状況を作ったのが李塔天本人だと
制造了这种迫切需求的状况
ぼくは踏んでいますが
你说什么
何だと
出战次数猛增 导致军队补给不足
急増した出陣　補いきれなくなった軍
你不觉得这一切都发生得太巧了吗
タイミングが良すぎませんか
虽然尚不明确他的目的
彼の最終目的は定かではありませんが
但可能成为另外一个斗神的悟空会威胁到他现在的地位
今の地位を脅かす闘神となりうる悟空の存在を
他会动真格地来杀掉悟空
本気で消しにかかるでしょうね
甚至动用哪吒
哪吒を用いてても
那是啥啊
それ　なんだよ
悟空
你在说啥 要杀掉我
何だよそれ　オレの存在を消すって
不是真的吧 你说哪吒会把我给杀掉
嘘だよね　哪吒がオレをって
悟空 这个蠢货
悟空　あのバカ
悟空你站住
待ちなさい　悟空
哪吒才不会杀我 我们可是朋友啊
嘘だ　哪吒がそんな　だってオレたち友達だって
说好要一起玩的啊
一緒に遊ぼうっていってたもんな
对了 名字
そうだ　名前
得告诉他我的名字
オレの名前教えなきゃ　名前を
悟空
你还能成为那小鬼的太阳吗
お前はあのちびの太陽でいられるか
我能够做什么呢
オレは　何がしてやれる
我连追上他都做不到
追いつくこともできねぇのに
我能为他做什么 我真是个废物
あいつに　畜生
斗神 哪吒太子 上前听命
闘神　哪吒太子　前へ
又是哪吒军队的差事啊
また　哪吒軍のご出陣だ
多亏了他我们才偷得悠闲哪
おかげでオレたちも楽できるってもんだ
多谢了啊 斗神太子
闘神太子　サマサマってな
一个二个的都在袖手旁观
どいつもこいつも日和やがって
看着就不爽
気にいらねぇな
这次的讨伐任务也交给你了 李塔天
この度の討伐も其方に任せるぞ　李塔天
遵命
御意
- 放手 放手啊 - 你这小破孩 给我等等
-　放せ　放せよ　-　何だ　このガキ
- 放手 - 休得撒野
-　放せって　-　こら暴れるな
哪吒 是骗我的吧 说什么要杀掉我是骗人的吧 哪吒
哪吒　嘘だよな　オレのこと殺すなんて嘘だよな　哪吒
悟空
看样子是有人教唆 对他说了多余的话
へん　余計なことを吹き込まれたようだな
那个人是天蓬么
天蓬か
算了 也好
まぁ　よい
给我杀了他
殺せ
就现在 在此地
今　この場で
你这家伙
この野郎
就是你弄的吧
お前が悪いんじゃんか
就是因为你对哪吒说了奇怪的话才…
お前が哪吒にそうやって変なこというから…
哪吒
な…た…
离我父亲远点 父亲乃我君主
父上から離れろ　父上はオレの主君だ
不管父亲言何 做甚
何を言われようと　何をされようと
父亲都是我唯一的存在之道
父上だけがオレの存在理由なんだ
伤我父亲者无论何人 杀无赦
父上を傷づける者は誰であろうと　殺す
- 卷哥哥 - 快逃 悟空
- 捲兄  - 逃げろ　悟空
你要妨碍我吗 卷帘大将军 正好
邪魔立てするか　捲簾大将　ご都合だ
把这家伙也杀掉 哪吒
そいつも殺せ　哪吒よ
小卷哥哥 停下来 哪吒
捲兄ちゃん 止めろよ　哪吒
你到底在干什么啊
何やってんだよお前
不能让他和悟空对战
ちっ　こいつを悟空と戦わせじゃいけねぇ
绝不能
絶対に
都说了住手 真的够了 这种情况
止めろってば　もうやだよ　こんなの
这个状况不得了了
この状況は
这才是我儿啊 哪吒
それでこそわたしの息子だ　哪吒よ
李塔天
抱歉借我一用
失礼
小天
天ちゃん
你还是一如既往地胆大啊
相変わらず大胆だよ　お前
擒贼必须先擒王
何事も元を立たないとも思いまして
已经不能回头了
もう引き返せねぇな
我可从未打算回头
いつだって引き返す気はありませんよ
梵文出自《如意轮观音咒》
Om, padma cinta-mani maha-jvala hum.
小卷哥哥 小天
捲兄ちゃん　天ちゃん
我们跟这斗神太子比起来力量巨悬殊啊
桁違いだ　この闘神太子と力を
快阻止他 李塔天
止めさせろ　李塔天
你在天帝的面前竟敢如此放肆
天帝の御前でこのような
- 那又如何 - 你说什么
-　それが何だ　-　何っ
我在问你那又如何
何だと聞いておるのだ
- 快逃 悟空 - 我不要 - 悟空
-　逃げろ　悟空　-　やだ　-　悟空
杀了他 杀了他 杀了他杀了他杀了他
殺せ　殺せ　殺せ　殺せ　殺せ
哪吒 我的名字
哪吒 オレの名前さ
叫做 悟空 请多多指教
悟空ってんだ　よろしくな
比如谁都不知道的地方
いつか　誰も知らない隠れ園とか
有着好多山莓的地方
木苺がたくさんあってるとことか
悟空
以后
いつか
到底什么情况啊
いったいどうなってるんだ
大傻瓜
てー　バカヤロ
喂 救护组快救人哪
おい　救護班 どこだ
怎么会变成这样
何てこと
悟空 不是那边 来这边
悟空　そっちじゃない　こっちだって
瞧 那边树的枝丫上
ほら　あそこの木の上の方のとこ
有鸟窝
鳥の巣があるんだ
你能看到吧
見えるだろう
喂 鸟窝在哪里
なぁ　どこだよ　それ
哪吒 快起来 你必须好好说清楚
哪吒　ちゃんと起きて教えてくれなきゃ
不然我看不到啊
見えないよ
把手挪开 那是我的儿子
手を放せ　わたしの息子だ
李塔天 你
李塔天
不用担心
案ずるな
他还能用
これはまだ使える
你这个混账
うっ　てめえ
你把哪吒都逼上绝路了还不明白吗
哪吒をここまで追い込んておいで　まだ分かんないのかよ
连和朋友玩耍这种平常的事他都做不了
だちと遊ぶなんて普通のこと一つできずに
即使如此
それでも
即使如此 他都没有背叛你 他的痛苦你还不明白吗
それでも　てめえを裏切なかったんだ　哪吒の痛みが
悟空
放开我 放开我啊
放せ　放せよ
快住手
やめなさい
你要干什么
何しやがる
把造反的人 押下去
謀反人どもは　引っ立て
悟空 悟空
悟空　悟空
这 这是怎么回事
こ　これは
小而凶猛的有着金色瞳孔的动物
小さいくせに　獰猛な　金の目をした動物だ
悟 悟空
ご　悟空
在这路的尽头
この道の果て
虽知结果不会如意
そりゃ何かが待ってるよ僕だって分かってる
亦需踏上旅程
言われなくても歩き始めてるよ
在可见的前方
さて 向かう先には
困难重重 麻烦不断 厌倦
面倒くさいこと止まずに　嫌になって
无限的轮回到底还有多久才能到达彼岸
果てして 果ての果てまでどれくらいでしょう
从梦中惊醒 四顾迷茫
夢から覚めても何も変わらないな
连梦都是支离破碎
夢くらいちゃんと見させてよ
无处可逃 唯有向前
逃げ場はなし　簡単じゃない
虽已竭力 仍要坚持
散々ですが　踏ん張って
总之放下心中杂念
どうにかこうにか切り抜けてく
嘿  嘿 给我安静点
はい はい　ちょっと静まって
有些事不说也罢
言わなくていいこともあるでしょう
哎 哎 哎 真是讨厌啊
OHいや　いや いや　何が嫌なのかな
如果这个世界会变化
生きて この世界が変わんなら
那么我们就拭目以待
変わるまでに届けよう　ちゃんとこの目で
第
话
『 约
定 』
第6集 约定
第6話　約束
一定要看哦
須く見よ
一二 幕后之最
せーの　うら最
夏之祭典
人间果然好热
下界はやっぱ熱いな
那家伙去哪了
おや　あいつ　どこだ
为了做准备来晚了
準備をしてたら　遅くなってしまいました
『
退
烧
贴
』
幕后之最
うら最
咋啦
どうした
第一小队的队服太普通了吧
第一小隊の隊服って　地味じゃないですか
有吗
そうか
为了张扬个性 应该穿成对面那样
個性を出すために ああいった感じに
千万不要
やめとけ